Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Verblassen wie ziehende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Frühlingsbrise fällt von meiner Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪Ich drehe mich um und alles ist weg♪
♪Frag, wie tief der Staub der Liebe sitzt♪
♪Wie stark die Sehnsucht wird♪
♪Ich spiele bis zur letzten Note♪
=Im Namen der Loyalität=
=Folge 6=
(Jahr Jia Chen, Monat Xin Wei, 23. Tag)
(Shi Nan, der verstorbene Kaiser,
gab sich der Extravaganz hin.)
(mit Grausamkeit regieren,)
(was den Pingxiang-Aufstand auslöste.)
Attentäter! Hinter ihnen her!
Wo warst du?
Warum bist du in mein Zimmer gekommen?
Ich dachte, du wärst...
Ich will einfach nicht sehen
mehr Menschen sterben wegen mir.
Ein Attentäter ist im Archivraum.
Jemand hat ihn hier gesehen.
Suchen!
- Verstanden!
Suchen Sie gründlich!
Verstanden!
Eure Majestät.
Raus jetzt!
Ja, Eure Majestät.
Sie sind immer noch hier.
Du...
D-Haben Sie etwas gefunden?
Ich ging in den Archivraum
für die Aufzeichnungen des Pingxiang-Aufstands.
(Mingqian-General Gao Ji
hat das Blatt gewendet.)
(Ohne Blutvergießen)
(Er schlug den Pingxiang-Aufstand nieder.)
(Er trug daher den Titel Prinzregent.)
(Dann kam die göttliche Vergeltung)
(Pingxiang wird vollständig überflutet.)
Und das kaiserliche Reskript
wurde ebenfalls gefälscht.
Jetzt glauben Sie mir, nicht wahr?
Bericht.
Keine Spur vom Attentäter.
Hast du deutlich gesehen?
Ist er wirklich auf diese Weise geflohen?
Was werden Sie tun
nächste?
Wenn Sie sich immer noch für das feige Überleben entscheiden,
Ich werde nicht zögern
um dich schnell zu beenden.
Ende...
Schnell...
Diesmal werden Sie mir doch nicht die Schuld geben, oder?
Sie sind weg.
Es wird spät.
Ich muss mich ausruhen.
Ich sagte
Zieh mich ordentlich an.
Was?
Du bist mein Dienstmädchen.
Also zieh mich einfach an.
Und warst du es nicht, der mich ausgezogen hat?
Erledigt.
Was ist das für ein Durcheinander, dieses Dressing?
Wie kommt sie darauf?
Was ist los, Shi Yu?
Der königliche Tutor hat
vor Kurzem mein privates Tagebuch gefunden.
Er nannte mich unwissend
und es sogar öffentlich vorlesen.
Alle haben mich verspottet.
Du hattest recht.
Das hätte er nicht tun sollen.
Haben Sie eine Möglichkeit, sie geheim zu halten?
Lass uns eine Chiffre erstellen, okay?
Okay.
Jemand.
Nadel und Faden.
Ja.
(Erste Wache der Hai-Stunde.
Cold Palace Wing.)
Woran erkennt man diese Chiffre?
Warum bist du hier?
Kennst du es auch?
Mein Bruder und ich
hat diese Chiffre vor Jahren erstellt.
Wen kontaktieren Sie?
Dein Bruder?
Was meinen Sie
der verstorbene Kaiser Shi Nan?
Damals,
unter Gao Jis Zwang,
Ich habe meinen Bruder persönlich erschossen.
(Acht Jahre zuvor)
Wenn du diesen Pfeil verlierst,
der Pingxiang-Aufstand kann gelöst werden.
So ist das Reich
wird Frieden erfahren.
Shi Yu,
du bist anders als dein Bruder.
Seine Tyrannei
verursachte den Pingxiang-Aufstand.
Aber du
sind mitfühlend und werden verehrt.
Das Volk von Pingxiang hat Sie
zum neuen Kaiser gewählt.
Wirst du deinen Bruder wählen?
oder dauerhafter Frieden?
Ich wähle Frieden.
Ich bin dein Bruder!
Tatsächlich bin ich
später hingegangen, um sein Grab zu untersuchen.
Es war leer.
All diese Jahre,
Ich habe nachgedacht
ob er vielleicht noch am Leben sei.
Damals,
Menschen in Pingxiang
erhoben trotzig die Arme
gegen Shi Nans Herrschaft,
nur zur Verwendung durch Gao Ji.
Wenn Shi Nan sich bei uns versteckt,
es ist...
Es ist unmöglich.
(Was den Pingxiang-Aufstand betrifft)
(Der wahre Schuldige könnte der Prinzregent Gao Ji sein.)
Unser Plan, Cheng Ge zu benutzen,
um Shi Yu zu töten, ist gescheitert.
Letztendlich geht es darum , Shi Yu zu eliminieren
um unser Reich wieder aufzubauen.
Lassen Sie uns einen direkteren Ansatz wählen.
Master,
dieser Plan ist zu riskant.
Die Cheng Ge-Verbindung
war hart erarbeitet.
Wenn wir rücksichtslos handeln,
würde ihn das nicht warnen?
Wie lange muss ich noch warten?
♪Ohne Schicksal würde dieser Traum verblassen♪
♪Ohne dich würde mein Leben still und leise enden♪
♪Verblassen wie ziehende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Frühlingsbrise fällt von meiner Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪Ich drehe mich um und alles ist weg♪
♪Frag, wie tief der Staub der Liebe sitzt♪
♪Wie stark die Sehnsucht wird♪
♪Ich spiele bis zur letzten Note♪
♪Lass das Schicksal wie eine Klinge schneiden♪
♪Ich verabschiede mich ein letztes Mal von dir♪
♪Ich kenne weder die Leere der Liebe
noch den Schmerz des Hasses♪
♪Wenn wir uns wiedersehen,
wird der Schnee schmelzen♪
♪Ein Schwur, so tief verliebt♪
♪Ich würde mein Leben dafür geben♪